Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/51.po
Languages: zh_cn

# 0:楠優愛には、双子の妹が、いた。[%p]
source: 0:Yua Kusunoki had a twin sister, one born right after her,[%p]
zh_cn: 0:楠优爱有个双胞胎妹妹。[%p]

# 100:けれど、１ヶ月前に、死んだ。[linebreak]自殺だった。[%p]
source: 100:but she'd died a month ago. It was suicide.[%p]
zh_cn: 100:但是，她在一个月前死了。[linebreak]是自杀。[%p]

# 200:双子の妹というのは、いわば自分の片割れのようなもの。[linebreak]普通の姉妹よりも、結びつきは強い。[%p]
source: 200:A twin sister was, in a lot of ways, a part of yourself. The two of them were far closer than most siblings.[%p]
zh_cn: 200:所谓的双胞胎妹妹，就好比自己的分身一样。[linebreak]比起一般的姐妹关系更加紧密。[%p]

# 300:優愛にとっても妹はそんな存在であり、まさに自分の半身が失われたようなショックを受けた。[%p]
source: 300:She meant everything to Yua, and when she died, it was like losing half of herself.[%p]
zh_cn: 300:对优爱来说，妹妹就是这样的存在，她受到了仿佛失去自己另一半般的打击。[%p]

# 400:妹の死を聞いてから、優愛は延々、泣き続けた。[%p]
source: 400:When she heard the news, she'd cried and cried.[%p]
zh_cn: 400:自从得知妹妹死去的消息后，优爱就一直哭个不停。[%p]

# 500:妹の部屋のベッドに突っ伏し、ほんの１日前までそこで生活していた妹の影を必死で探した。[%p]
source: 500:She'd laid down on the bed in her younger sister's room, looking for any trace of the girl who'd lived there just the day before.[%p]
zh_cn: 500:她趴在妹妹房间里的床上，拼命寻找着直到前一天都还在这里生活的妹妹身影。[%p]

# 600:妹がなぜ死んだのか。その理由が、優愛にはまるで思い当たらなかった。[%p]
source: 600:Why did she die? Yua couldn't come up with a single reason.[%p]
zh_cn: 600:为什么妹妹会死去？优爱完全想不出原因。[%p]

# 700:あれは自殺じゃない。妹は自殺なんてするはずがない。誰かに、殺されたんだ。そんな思いは、悲しみが募れば募るほど強くなった。[%p]
source: 700:It wasn't suicide. Her sister would never do that. Somebody had killed her. As her sadness deepened, she became more and more sure of it.[%p]
zh_cn: 700:那不是自杀，妹妹不可能会自杀，一定是被谁给杀了——这样的想法随着悲伤越来越强烈。[%p]

# 800:どこかに、優愛が気付くことができなかった、妹からのメッセージが残されているのではないか。[%p]
source: 800:Maybe there was a message from her sister somewhere that she hadn't noticed?[%p]
zh_cn: 800:优爱心想，或许哪里有妹妹留下的信息，只是自己没注意到而已。[%p]

# 900:そんな気がして、後ろめたさを感じながらも、妹の持ち物を調べてみた。そして、一冊の日記を見つけた。[linebreak]そこに書かれていたのは――[%p]
source: 900:Feeling a little guilty, she began to look through her sister's things. She found a diary. And in it were the words...[%p]
zh_cn: 900:优爱这么想，尽管感到愧疚，还是翻阅了妹妹的东西。然后她发现了一本日记。[linebreak]上面写着——[%p]

# 1000:“その目だれの目？”[%p]
source: 1000:“Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 1000:「你说谁的眼睛？」[%p]

source: 1100:It was an SOS from her sister. It had to be. But she had no idea what it meant. In desperation, she decided to search for it on the Internet.[%p]
zh_cn: 1100:这毫无疑问是妹妹发出的SOS信息。[linebreak]不过优爱并不知道这意味着什么，于是她抱着姑且一试的心态，在网络上搜寻了一下。[%p]

# 1200:その結果、ひとつの作文のタイトルに行き着いた。[%p]
source: 1200:That led her to something.[%p]
zh_cn: 1200:结果她在某个作文比赛的题目中找到了答案。[%p]

# 1300:『全国小学生作文コンクール』。[%p]
source: 1300:The National Elementary School Essay Contest.[%p]
zh_cn: 1300:「全国小学生作文大赛」。[%p]

# 1400:当時の文部省が行っていたそのコンクールにおいて、６年ほど前の受賞作のタイトルが“その目だれの目？”だった。[%p]
source: 1400:It was something the Ministry of Culture had held six years ago. The winning essay was titled, “Whose Eyes Are Those?”[%p]
zh_cn: 1400:在当时的文部省举办的比赛中，大约六年前得奖的作品名称就是「那双眼睛是谁的眼睛？」。[%p]

# 1500:作者は、西條拓巳。ご丁寧にふりがなまで振ってあった。ニシジョウタクミ。当時、小学５年生。[%p]
source: 1500:The author's name was written on the page, too. “Takumi Nishijo.” He would've been in 5th grade at the time.[%p]
zh_cn: 1500:作者是西条拓弥，还很细心地标注了假名。西条拓弥，当时就读小学五年级。[%p]

# 1600:けれどそこで、行き詰まってしまった。[linebreak]妹の死と、西條拓巳に、いったいどんな繋がりがあるのか、見当も付かなかった。[%p]
source: 1600:But she couldn't imagine what the relationship between her sister and this Takumi Nishijo was. It seemed to be a dead end.[%p]
zh_cn: 1600:但就在这时，我卡住了。[linebreak]妹妹的死亡和西条拓弥之间究竟有什么关联？完全想不通。[%p]

# 1700:きっかけは、偶然だった。[%p]
source: 1700:Her chance to investigate further came suddenly.[%p]
zh_cn: 1700:契机是出于偶然。[%p]

# 1800:優愛は学校に行くとき、いつも松濤公園の前を通る。[%p]
source: 1800:Yua would always pass by Shoto Park on her way to school.[%p]
zh_cn: 1800:优爱去上学时，总是会经过松涛公园前面。[%p]

# 1900:その公園のベンチで、週に２度ほど、１人寂しそうにパンを食べている男子生徒がいた。[%p]
source: 1900:Twice a week or so, she'd see a lonely-looking boy eating a pastry while sitting on a park bench.[%p]
zh_cn: 1900:在那个公园里有位男学生，每周会来两次长椅上一个人寂寞地吃着面包。[%p]

# 2000:とても寂しそうな彼の背中を何度も見ているうちに、優愛はなぜか彼のことが気になるようになった。[%p]
source: 2000:As she looked at him sitting there, forlorn, for some reason he began to intrigue her.[%p]
zh_cn: 2000:优爱好几次看到他那落寞的身影，不知为何开始在意起他来。[%p]

source: 2100:One day, she was going to school alongside a classmate she happened to run into at the station, and she saw him on the bench in his usual spot. When her classmate saw her interest in him, this is what she said:[%p]
zh_cn: 2100:某天，优爱和偶然在车站遇到的同学一起上学时，在路上发现那位男学生坐在长椅上。当她看着他时，同学这么说道：[%p]

source: 2200:[name]女子Ｆ[line]That's Nishijo, one of the second-year students. My little brother's in his class. He's a creepy otaku, and a hikikomori, he says. Kusunoki, you should just forget about him.[%p]
zh_cn: 2200:[name]女生F[line]「那家伙好像是二年级姓西条的，我弟弟跟他同班。听说是个家里蹲的恶心阿宅。楠木，你还是别对那种人有兴趣吧？」[%p]

# 2300:ニシジョウと、西條。[%p]
source: 2300:Nishijo...[%p]
zh_cn: 2300:西条……Westsider。[%p]

source: 2400:“Nishijo” was a very unusual name. This couldn't be a coincidence.[%p]
zh_cn: 2400:姓氏是西条的话，一般会念作「Saijyou」。[linebreak]很少有人会把姓氏读作「Nishijo」。[linebreak]我不认为这只是单纯的巧合。[%p]

# 2500:さっそく優愛は、翠明学園の２年生の生徒名簿を手に入れた。[linebreak]そこに、見つけた。あの名前を。“西條拓巳”の名を。[%p]
source: 2500:Yua quickly got her hands on a student roster for the second-year classes. She found what she was looking for. That name: “Takumi Nishijo.”[%p]
zh_cn: 2500:优爱立刻弄到了翠明学园二年级的学生名单。[linebreak]她找到了那个名字。「西条拓弥」的名字。[%p]

# 2600:それでもまだ、あの作文の作者とは単なる同姓同名の、別人かもしれない。[%p]
source: 2600:But there was still a chance that it might be a different person who just happened to have the same name.[%p]
zh_cn: 2600:即使如此，那篇作文的作者也有可能只是碰巧同名同姓的人罢了。[%p]

# 2700:だから、優愛は試してみたのだ。[%p]
source: 2700:So Yua decided to test him.[%p]
zh_cn: 2700:所以优爱决定试试看。[%p]

# 2800:“その目だれの目？”[%p]
source: 2800:“Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 2800:“你说谁的眼睛？什么眼睛？”[%p]

# 2900:黒板にそれを書くことで、彼は激しく動揺して見せた。[%p]
source: 2900:When she wrote those words on the blackboard, he seemed to panic.[%p]
zh_cn: 2900:我将这些话写在黑板上，他显得非常动摇。[%p]

source: 3000:And it was right after that... When the “Crucified” killing occurred, and someone on the net leaked a witness statement that a Suimei Academy student had been seen running from the scene.[%p]
zh_cn: 3000:紧接着——[linebreak]发生「贴身」事件后，网络上流传着有人看到一名翠明学园的学生从案发现场跑掉的消息。[%p]

# 3100:優愛は確信した。[linebreak]西條拓巳は、怪しい。[linebreak]妹を殺したのは、西條拓巳かもしれない、と――。[%p]
source: 3100:Yua was sure of it now. There was something suspicious about Takumi Nishijo. He might have been the one who killed her sister.[%p]
zh_cn: 3100:优爱确信了。[linebreak]西条拓巳很可疑。[linebreak]杀了妹妹的人，说不定就是西条拓巳——[%p]
